O que eu vou aprender na Trybe:

- Unix
- Bash
- Git
- JavaScript
Esse repositorio contem todas as atividades de apredizagem desenvolvidas por Henrique Nascimento enquanto estudada na Trybe.

A Trybe e uma escola do futuro para qualquer pessoa que queira melhorar de vida e construir um carreira de sucesso em tecnologia, onde a pessoa so paga quando conseguir um bom trabalho.

O programa conta com mais de 1500 horas de aulas online, aborda introduçao ao desenvolvimento de software, front-end, back-end, ciencia da computaçao, engenharia de software, metodologias ageis e habilidades comportamentais.#Esse repositório contem todas as atividades de aprendizagem desenvolvidas por _[Henrique Nascimento](https://www.linkedin.com/in/henrique-nascimento-bb913380/)_ enquanto estudada na Trybe.

- A Trybe e uma escola do futuro para qualquer pessoa que queira melhorar de vida e construir um carreira de sucesso em tecnologia, onde a pessoa só paga quando conseguir um bom trabalho.

#Esse repositório contem todas as atividades de aprendizagem desenvolvidas por _[Henrique Nascimento](https://www.linkedin.com/in/henrique-nascimento-bb913380/)_ enquanto estudada na Trybe.

- A Trybe e uma escola do futuro para qualquer pessoa que queira melhorar de vida e construir um carreira de sucesso em tecnologia, onde a pessoa só paga quando conseguir um bom trabalho.

- O programa conta com mais de 1500 horas de aulas online, aborda introdução ao desenvolvimento de software, front-end, back-end, ciência da computação, engenharia de software, metodologias ágeis e habilidades comportamentais.
O que eu vou aprender na Trybe:

- Unix
- Bash
- Git
- JavaScript
